Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
≪Мен өзімді жалғыз жүргенде ыңғайлы сезінемін≫
≪Адамдармен қарым-қатынас тек мазасыз сезімдерді тудырады.
Мен осылай ойладым≫
Сен
≪Бірақ ол бала...
Мүмкін бұл дұрыс емес шығар≫
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Рефлектор? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә. Ойларыңызды күшке айналдыру үшін осы сақинаны пайдаланыңыз.
Бұл рефлектор [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Жоқ, аударманы түсінбеймін [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Мен ойладым... [Шығу:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс:7160F7419CBA7ACDACD4HBE34C [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сырт: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Қандай да бір ойлар сіздің күшіңізге айналады ма? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мүмкін. Мынадай нәрсе
Сіз қандай болғыңыз келеді?
Бірақ бәрі бірдей рефлектор бола алмайды [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Сақина да сендер сияқты әрекет етеді.
Сізге өзіңіздің күшті сезімдеріңіз қажет [Мыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Тек өзім үшін... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (100) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]
Мен де жаңа ғана сақина алдым.
AASA... Бұл сақинаны зерттеп жатқан ұйым бар.
Сол жерде бір ересек адам кенет мені шақырып алып:
Біздің ойымыздың бөліктері үзінділер деп аталады.
Онда біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Сондықтан маған қандай да бір ауытқуларды анықтау үшін сақина берілді.
Шынымды айтсам, мен аздап күмәнмен қараймын.
[Сыртында:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Бірақ бүгін анық болды.
Біреу біздің жастағы балаларды нысанаға алады.
Ал рефлектор фрагмент болып табылады
Ой... Біреуді қорғай алады
Уау! [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (2 адам) [Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Жоқ! Дүкен менеджері өлтірді [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (100) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Екеуі де
Сен осында мектепке барасың ба? [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Кешіріңіз, бірақ мен бұл туралы басқа жолы айтатын боламын.
Менің атым Момо Танабе. Сен ше? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Рука Ханари [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD4 This Хирахара [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығыс:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Ах... [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD4hBE34C [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... Қалай болғанда да, егер сіз рефлектор болғыңыз келсе.
Бізбен байланысыңыз [Мыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Рука-чан? Не? Сонда... форма ше?
Мен қазір Момо-санға барамын.
Иә? Мен шештім
Ол шағылыстырғышқа айналады. Ах.
Сонда сіз бұл әңгіменің бәріне сендіңіз бе? Иә
Күтіңіз. Сіз дұрыс ойламайсыз, солай ма?
Мен бұл туралы ойладым. Хмм...
2 секунд... Қалыптырақ ойлаңыз.
Қалыпты деген не? Ах
Мен, мен әлі не істей алатынымды білмеймін.
Егер біреу қиналып қалса, мен оны жалғыз қалдырғым келмейді.
Менің әпкем де солай болған.
Сіздің әпкеңіз кім? Ах...
Ах
Ах. Ах!
Мен Рука-чанды алғаш көргенде...
Бұл арман емес еді.
О~｡ (Студент) Қайырлы таң~
Иә?
[Сыртында:804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Кин Конг (Чейм)
Сен
Сакурай Йо, жақсысың ба?
Ханари мырза, егжей-тегжейлерді естідіңіз бе?
Шын мәнінде емес. Ах...
Ах
Сен
Хирахара мырза, сіз неге шағылыстырғыш сияқты нәрсені пайдаланасыз?
Хмм...
Чин…
Әже, мен бұл жолы бар күшімді саламын.
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
А, Сая? Жаман! Маған ауысымды өзгертуге бола ма?
[Сыртында:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Иә? Жарайды, бірақ мен тағы кешігіп қалдым...
Жоқ! Олай болса, өтінемін
[Сырт:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4]Ей, Сенпай, соңғы кездері жұмбақ істерің көп болған жоқ па?
Жігіт пе? Не! Мүмкін емес!
Бұл олай емес. Ах.
Таңертең маған бірінші рет хабарласқаныңызға таң қалдым.
Ұсынысты қабылдағаныңызға көңілім толды.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Хехе. Ендеше сақинаңыз туралы сөйлесейік.
Мен әпкеммен байланысымды үздім.
Үйге келгенде таптыңыз ба?
Содан бері мен апамды іздеп жүрмін.
Бірақ мен оны таба алмадым. Мен көремін...
Егер сіздің әпкеңіз сақина алса ше?
AASA білуі мүмкін. Ах.
Сіздің ойларыңызға біртүрлі нәрсе болды ма?
А, бұл...
Кешегі Ширакаба Мияко сияқты
Ойларында біртүрлі өзгерістерге ұшыраған басқа балалар болуы керек.
Әзірше бір ұрпақтың баласын қолға ал.
Мен көп нәрсені естідім...
Мм... Мен мұндай нәрсеге шебер емеспін!
Сондықтан тергеуде сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Содан кейін Рука-чан! Мен заттарды біріктіруге өте жақсымын.
Рука басқа бала ғой, солай ма? Ол қыз да рефлектор болады ма?
Бұл олай емес...
Иә, бірақ мүмкін болуы мүмкін.
Шынымен бе? (100) Күте тұрыңыз... бұл лезде су жылытқыш!
Су жылытқышы? Ха
Сіздің күш-қуатыңыз – кідіріссіздігіңізде.
Руканың жүзігі мен түсірген сақина.
Бұл сіз оны кері итермегеніңізді білдіреді.
Бұл сіздің сезіміңіз нөлге тең емес дегенді білдіреді деп ойлаймын.
А-а, адам оны біле ме, білмей ме, бәрібір.
Сақина әрекет етті және қозғала алды.
Менің бір нәрсеге деген сезімім күшті.
Сақинамен не істеуім керек... А?
Сен
Иә?
１ ２ ３ ４
5 6 7 8. Иә?
５ ６ ７…
Сен
Уф...
Бұл не? Ах
Сіз мұны бұрыннан байқадыңыз, солай емес пе? Ал сіз оны елемейсіз бе?
Сіз шынымен басқа адамдарға қызықпайсыз.
Хмм...｡ (Мияко) Жарайды...
Сені де шақырмаған мен едім.
Түсінемін, егер сіз маған қоңырау шалсаңыз ...
Кеше сабақтан кейін... А?
Не болғанын білесіз бе?
Айтыңызшы. Неге...
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр. Мен бірдеңе болғанын білемін.
Онда сіз болдыңыз, солай ма? Сіз және басқа адам
Қолымды ұста. Ал бір сәт менің ойым
Мен сол қызбен қабаттасып кеткендей болдым. Ха!
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен сізді тыңдаймын, маған көмектесіңізші [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен де солай ойлаймын [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Мен ақымақтық айтып тұрғанымды білемін.
Бірақ сіз жалғыз емессіз...
Ақыры мені таптың
Эй, не болды?
Мен... аа, білмеймін.
Сонымен...
Олай болса, біз не туралы айтқанымызды ұмытыңыз.
Сізге, басқа адамдар
Мүмкін бұл маңызды емес. Гача (есік дыбысы)
Кланк (қағаз орамының құлаған дыбысы)
Иә...｡ Жоқ, бұл жақсы емес.
Хмм...
Тіпті менде де маңызды емес нәрселер бар.
Бұлардың кейбірі... Түсінемін.
Бұл оқиғаның бір бөлігі ғана, сондықтан оны іздеуді бастайық.
Иә! (100) Олай болса
Егер бірдеңе болса, біз сізбен дереу хабарласамыз.
А, Момо-санның жарты күндік жұмысы қайда?
Дүкен. Мен саған айтамын, егер сен келсең мен саған ештеңе сатып алмаймын.
Ахаха...｡ Иә?
Айтпақшы, Йо Сакурай, мектеп ше?
Ал... Мен бүгін демалыс аламын...
Идиот! А~ байқағаным жөн еді...
Жарайсың ба? мектепке бару
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл мен айта алатын нәрсе емес.
Жартылай болу - ең жаманы.
Бұл менің әпкемнің жүзігі ме?
Сонымен... О, жоқ! маңызды есім
[Сыртқы: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Кіріс электрондық пошта/Үнсіз режим) Ah.
«Мизуру Хирахара»…
Соқ...(жүрек соғысы) (100) Иә?
～(ﾊﾟｲﾌﾟｵﾙｶﾞﾝ)
Ха...
Джаан! (Құбыр мүшесінің дыбысы) (Нина) Эй!
Ах! (Нина) Мен қашып қайтсам да.
Неліктен сен пианинода алаңсыз ойнайсың? Мен саған оны маған қалдыр дедім ғой, солай ма?
Тоқта... Ямада-сенпай, бұл пианино емес, орган...
Меніңше, бұл «Нина-сан» деп аталады! Ах!
Сіз Шиноның үзілісіне кедергі жасап жатырсыз. (Поэзия: Нина) Ах.
Ямада мырза. Әпке...
Ах! Әй, әпке
Сіздің аға сізді «Ямада» деп атағанда... (Нина) Қарғыс атсын!
Мм... Мен әпкем таңдаған қызбын, бірақ жолымда біреу бар.
Тағы бір рефлектор пайда болған сияқты. Иә.
Біз сияқты басқа рефлекторлар бар ма?
Жоқ.Бізде әртүрлі ойлар бар.
Ах. (Мизуру) Басқалардан күшті.
Мен бұл дүниенің мұңын білемін
Дұрыс па?
Хмм
Комагава мырза да. (Поэзия) Әрине.
Бұдан былай біз үшін ештеңе өзгермейді.
Мен үзінділерді жинау үшін үмітсіздіктен қорықпаймын.
Сен
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Күрсін...
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Мен не істеп жатырмын?
...
Неге мұндасың? Үйге барғың келсе
Рука-чанға қара. Ал Рука Чан ше?
Мен... Мен де ол кісімен сөйлескім келді.
Момо-сан! Білесің бе, бүгін Момо-санмен сөйлес.
Мектептен кейін мен әлемдегі дағдарыстарды қарастыруды шештім.
Мен Рука-чаннан ақпаратты құрастыруды сұрасам деп едім.
Мен мұны істеймін деп айтқан жоқпын.
А... дұрыс. Мұны маған Момо-сан да айтты.
Ал мен өзгере алмадым.
[:804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] ～(ﾒﾛﾃﾞｨｰ)  …
Мен жатақхана директорына хабарласамын.
Ол уайымдап жатқанын айтып, мені тексеруге келді.
Аа, менің бұған еш қатысым жоқ...
Менің үйіме кел. иә?
Банг (есік дыбысы) Мазалағаным үшін кешіріңіз.
(дыбысты ауыстыру) Пожалуйста~ түймесін басыңыз
Сусындар Шай ішуге болады ма? Сықырлау (кранның ашылған дыбысы)
Үйдегі адам жұмыс істей ме? Ах мен
Мен әпкеммен тұрдым.
Не? Бұл менің ағамның пәтері.
Анам шам сатып алуға барып, сонда қалды.
Дәл солай... 5 жыл шығар?
Мен оны мүлдем таба алмай жатқан сияқтымын.
Сондықтан мен жаңасын сатып алдым.
«Шерту» түймесін басыңыз (пешті қосқышты бұру дыбысы)
Эй Рука-чан... Иә?
Газ тоқтады
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Итадакимасу
Кешіріңіз, бұл кешкі ас.
Мүлде жоқ. Бұл дәмді. Шынымен бе?
Жоқ, бұл консервілер. А... бұл дұрыс.
Менің әпкем дәмді тағамдар жасай алады.
Сен
Неге жатақханадасың? Жақын болса да
Әй, әпкем басқа дүниелер туралы білгенімді қалайды.
Сонымен. Басқа әлем...
Білесің бе, Рука-чан, бұл туралы біз бұрын айтқан болатынбыз.
Рефлектор. Катя
Ах... Бұл мен үшін мүмкін емес.
Мен сен сияқты бола алмаймын
Мен ешқашан басқа адамдармен бетпе-бет келген емеспін
Рефлектор мүмкін емес
Бұл «мен мұны істегім келмейді» емес.
А, бұл...
Міне... (Жаңбыр дыбысы)
Жаңбыр... Эй Рука-чан, төбеге шығайық!
Иә?
...
Мұнда жаңбырлы күндер ерекше.
Нүкте нүкте...
Құлау...
Кесінді, кесінді, кесек... ыдырап...
Пичон Пичон Пичон…
Бұл музыка сияқты. Иә.
Білесіз бе, ертедегі оқиға.
Мен де Рука-чан бола алмаймын.
Бұл нені білдіреді? Кеше ауладағы қыз
Өйткені оны бірінші болып Рука-чан байқады.
Мен де оны байқадым.
Бұл... Дәл солай.
Менің жүрегім ілінді
Рука-чан мұны байқағаны үшін таң қалдырады.
Сіз оны байқасаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
Бұл өте жаман. Солай ма?
Мен Рука-чанның ішінен не байқадым?
Менің ойымша, бұл біздің ойларымыз байланысты.
Біреу туралы ойлаған кезде көптеген сезімдерді таптым
Өйткені мен бұл ешқашан болған емес деп ойламадым
А, қараңдаршы. Ах.
Сен
Бұл әдемі.
Уфуфуфуфу. Бүгін кешке қай гүлді қалайсыз?
Сенпай
Маған еленбеген ұнайды, бірақ мақсат табатын кез келді...
Поэзия! Мен сенің бөксеңді сүрттім!
Жоқ, мені ренжітіп жатыр!
Сонымен, бұл кешкі гүл қыз ба?
Бұл фрагмент өте үлкен.
Оны алып тастауға әлі мүмкіндік бар
Ал оның тұрақсыз санасы жалғасуы керек.
Ең нашар ортадан оңай құтыла алмайсың.
Хехехе. Тәжірибесі бар адамдар осылай дейді ме?
Менің білуімше, менің үлкендерім де жақсы...
Иә! (Поэзия) Ах!
Артық айтпа! Ах...
Қарғыс атсын! Ах... аа...
Нина-чан - ең жақсы!
Хмм... Иә~ Момокчи оқып жатыр.
Керемет! Тч... Қараңызшы, егер бітті.
Тезірек үйге қайт. Эй. Сәлем!
Жақсы жұмыс~｡ Bang
Міне, мына бала осында.
Бұл бала...
Ах, бұл...
Сен
Хмм...
Иә?
...
…
Аа...｡ Ана, кіре берісте…
Не? Ша... фото жиектеме бар...
Ах~ мен оны лақтырып жібердім. Хмм...
Дұрыс... Қызық, неге...?
Менің ағамның жүлделері көбейіп, орын қалмады.
Сондықтан қажет емес нәрсені тастау керек.
Ах, бірақ мен мұны жасадым ... Bang
Сен
Ууууу...
Уау! Ах...
Ойлар байланысады
Кун... а
Әй, оян! иә?
Сақина! Ах!
...
Мен шаршадым...
Өтірік өмір сүретін қыздар
Сол мұңды гүл
Гүлденген үмітсіздік
Біз бәріміз...
Мен оны саған беремін.
Уф! Бұл кеше болды...
Ширакаба мырзамен бірдей ме? Мияко-чан...
Неліктен олар осы аймақта шоғырланған?
Аа... Аа. иә?
Фрагменттің қашуы
Кланк...(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Онда!
Рефлектор! Ах!
О, біз тағы кездестік.
Олар айтты...｡ (Поэзия) Иә.
Жолға түскенді ұнататын гүл-чандар
Балалар, не істеп жатырсыңдар...｡ (Поэзия) Не?
Кешегі күннің жалғасы. Ах.
Иә, бұл жолы.
Біз сені құтқарамыз
Ах!
Амал жоқ... (Юдзукидің дауысы) Жоқ! Фрагмент...
Менің ойымның бір бөлігі алынады!
Сен
Мияко-чанды жібер
Табылды
А...
Сен
Хэхехе. Шабуыл жойылды~
Иә! Хаа!
Ах! Хирахара мырза!
Енді оны ақ-қара түсте анық етіп көрсетейік.
Сен
Қарғыс атсын!
Мен саған Хана-чанды бермеймін. Бұл не? сол екеуі
Айтыңызшы. Неге бұлай істеп жатырсың?
Неге сонша күресуге барасыз?
Хирахара мырза! (Нина) Балалар
Мен ештеңе білмеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory